# M5_Task2.-Adding-to-a-mutable-dynamic-array
В этом задании вам нужно реализовать функцию добавления нового элемента в конец динамического массива целых чисел append_to_dynamic_array.

Добавление элемента будет происходить по алгоритму: если логический размер массива меньше фактического, то вы добавляете новый элемент в запас вашего массива и увеличиваете его логический размер на 1.

Если логический размер массива равен его фактическому размеру, тогда создаётся новый массив размером в 2 раза больше. В него перекладываются элементы из старого массива вместе с новым элементом в конце. Фактический и логический размеры массива изменяют своё значение. Логический размер увеличивается на единицу, фактический размер увеличивается в два раза, старый массив уничтожается. Далее программа должна работать уже с новым массивом.

Организуйте интерактивное взаимодействие с пользователем. Ваша программа будет работать по алгоритму:

Пользователь вводит фактический размер массива.
Пользователь вводит логический размер массива.
Пользователь вводит элементы для заполнения массива. Их количество будет равно логическому размеру массива.
Программа выводит введённый массив на консоль с помощью функции print_dynamic_array из прошлого задания.
Пользователь вводит новый элемент для добавления в конец. Ввод элементов заканчивается, если пользователь введёт специальное значение (например, 0).
Программа выводит массив с добавленным элементом.
Пункты 5 и 6 повторяются до тех пор, пока пользователь не введёт специальное значение (например, 0).
Программа прощается, выводит окончательное состояние динамического массива и завершает свою работу.
Подумайте над тем, какая сигнатура будет у вашей функции и как вы будете хранить фактический и логический размеры вашего массива.
